Extract Google le 01/11/2013

accueil | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/‎
gilles orsini, chef de projet web j2ee à sophia antipolis.

Mes Notes - accueil - Free
gorsini.free.fr/?q=node‎
gilles orsini, chef de projet web j2ee à sophia antipolis.

english manual | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/18‎
Tasks & Mail - User Manual2.3.1 - March 24 2012 General description This extension allows you to manage tasks with the possibility of linking these tasks to ...

User account | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=user‎
gilles orsini, chef de projet web j2ee à sophia antipolis.

Tasks & Mails | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/8‎Traduire cette page
Description Tasks management in a thunderbird extension where tasks are linked to emails. See all in one, emails and tasks (no more pain to synchronize a task ...

Change log | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/12‎Traduire cette page
Change log 2.3.1 Compatibility with thunderbird 14 creation date editable title column sortable add menu Help bug fix : refresh task list when changing folder 2.3 ...

Problème Free et YouTube | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/20‎
24 mars 2013 - En me basant sur tuto, j'ai installé, pour firefox, un addon (FoxyProxy) pour utiliser un proxy spécifiquement aux urls youtube, j'ai choisi le proxy ...

OneNote au travail | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/24‎
30 mars 2013 - Dans l'utilisation de OneNote au travail et donc derrière un proxy HTTP, il est nécessaire que, dans les options de connexions réseau ...

komodo ide | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/13‎
3 oct. 2013 - Je teste komodo ide pour le développement de 'folder plus' et ma première impression est très bonne. Le programme sait identifié le nom des ...

Des outils de prise de notes | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/23‎
27 mars 2013 - Mon avis sur certains outils : Google Keep. C'est de la prise de note simpliste avec import d'image. Le plus doit venir de l'inclusion dans ...

Rappatriement des pages Tasks & Mails | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/14‎
14 mars 2013 - Après plus de 2 semaines d'indispo des pages Tasks & Mails sous mozdev.org, je commence le rapatriement des pages sur le site perso.

pdf acrchitect génére 2 Go de log en un mois | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/4‎
3 mars 2013 - PDF architect (qui doit s'installer tout seul avec un lecteur de PDF) génére du log à go go (2 Go en un mois dans Documents and settings).

Any.DO | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/19‎
23 mars 2013 - J'ai jeté un coup d'œil très rapide à Any.DO. Malheureusement pas (encore) de version web, uniquement smartphone.

Readability | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/21‎
24 mars 2013 - J'ai testé rapidement 2 addons firefox qui reproduisent la fonctionnalité de "Lecteur" de safari sous iphone. Cela permet de lire une page, ...

1° version stable de folderplus | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/16‎
17 mars 2013 - Folder plus est publié dans sa première version stable !

Construction page Blog dans le site | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/5‎
3 mars 2013 - Avec drupal, la page de Blog est construite en créant une entrée de menu qui pointe la 'front page' native (qui liste les articles). La page par ...

Outil pour créer des icônes | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/15‎
16 mars 2013 - Je teste Greenfish Icon Editor Pro qui est gratuit pour les icônes de folder plus. Déjà le fait de passer par un outil dédié est pratique (plus ...

Filtrage accès perso au site perso dans analytics | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/17‎
20 mars 2013 - Le filtrage par IP appelante est en place dans analytics (admin > Filtres). L'IP récupérée sur whatismyipaddress.com était bien la bonne pour ...

User account | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=user/password‎
gilles orsini, chef de projet web j2ee à sophia antipolis.

Publication de la 1° version de Folder Plus | gorsini.free.fr
gorsini.free.fr/?q=node/7‎
19 févr. 2013 - Folder plus est maintenant dispo dans sa 1° version sur mozilla.org.

2 - accueil - Free
gorsini.free.fr/?q=node&page=1‎
3 mars 2013 - Avec drupal, la page de Blog est construite en créant une entrée de menu qui pointe la 'front page' native (qui liste les articles). La page par ...